Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Export Import Log
zh: 导出导入日志

# Export report
source: Export Report: {0}
zh: 导出报告：{0}

source: Export Type
zh: 导出类型

source: Export all matching rows?
zh: 导出所有匹配行？

source: Export all {0} rows?
zh: 导出全部{0}行？

source: Export as zip
zh: 压缩导出

source: Export not allowed. You need {0} role to export.
zh: 无导出权限。需要{0}角色进行导出。

source: Export the data without any header notes and column descriptions
zh: 导出不含标题说明和列描述的数据

source: Export without main header
zh: 无主标题导出

source: Export {0} records
zh: 导出{0}条记录

source: Exported permissions will be force-synced on every migrate overriding any other customization.
zh: 导出的权限将在每次迁移时强制同步，覆盖其他自定义设置。

source: Expose Recipients
zh: 公开收件人

source: Expression
zh: 表达式

source: Expression (old style)
zh: 表达式（旧式）

source: Expression, Optional
zh: 表达式（可选）

source: External Link
zh: 外部链接

source: Extra Parameters
zh: 附加参数

source: Fail
zh: 失败

source: Failed
zh: 失败

source: Failed Emails
zh: 发送失败的邮件

source: Failed Job Count
zh: 失败任务数

source: Failed Jobs
zh: 失败任务

source: Failed Logins (Last 30 days)
zh: 登录失败（最近30天）

source: Failed Transactions
zh: 失败事务

source: Failed to aquire lock: {}. Lock may be held by another process.
zh: 获取锁失败：{}。可能被其他进程占用。

source: Failed to change password.
zh: 密码修改失败。

source: Failed to complete setup
zh: 未能完成设置

source: Failed to compute request body: {}
zh: 计算请求正文失败：{}

source: Failed to connect to server
zh: 连接服务器失败

source: Failed to decode token, please provide a valid base64-encoded token.
zh: 解码令牌失败，请提供有效的Base64编码令牌。

source: Failed to decrypt key {0}
zh: 解密密钥{0}失败

source: Failed to delete {0} documents: {1}
zh: 删除{0}个文档失败：{1}

source: Failed to enable scheduler: {0}
zh: 启用调度程序失败：{0}

source: Failed to evaluate conditions: {}
zh: 条件评估失败：{}

source: Failed to export python type hints
zh: 导出Python类型提示失败

source: Failed to generate names from the series
zh: 未能从序列生成名称

source: Failed to generate preview of series
zh: 无法生成序列预览

source: Failed to get method for command {0} with {1}
zh: 无法获取命令{0}的方法（参数{1}）

source: Failed to get method {0} with {1}
zh: 无法获取方法{0}（参数{1}）

source: Failed to get site info
zh: 获取站点信息失败

source: Failed to import virtual doctype {}, is controller file present?
zh: 导入虚拟文档类型{}失败，控制器文件是否存在？

source: Failed to optimize image: {0}
zh: 图像优化失败：{0}

source: Failed to render message: {}
zh: 消息渲染失败：{}

source: Failed to render subject: {}
zh: 主题渲染失败：{}

source: Failed to request login to Frappe Cloud
zh: 请求登录Frappe云失败

source: Failed to send email with subject:
zh: 发送主题为的邮件失败：

source: Failed to send notification email
zh: 发送通知邮件失败

source: Failed to update global settings
zh: 全局设置更新失败

source: Failed while calling API {0}
zh: 调用API {0}时失败

source: Failing Scheduled Jobs (last 7 days)
zh: 失败的计划任务（最近7天）

source: Failure
zh: 故障

source: Failure Rate
zh: 故障率

source: FavIcon
zh: 网站图标

source: Fax
zh: 传真

source: Featured
zh: 精选

source: Feedback
zh: 反馈

source: Female
zh: 女性

source: Fetch From
zh: 数据来源

source: Fetch Images
zh: 提取图像

source: Fetch attached images from document
zh: 从文档提取附件图片

source: Fetch on Save if Empty
zh: 空值时保存前自动获取

source: Fetching default Global Search documents.
zh: 正在获取默认全局搜索文档。

source: Field
zh: 字段

source: Field "route" is mandatory for Web Views
zh: Web视图必须使用字段“路由”

source: Field "title" is mandatory if "Website Search Field" is set.
zh: 如果设置了“网站搜索字段”，则“标题”字段是必填的。

source: Field "value" is mandatory. Please specify value to be updated
zh: 字段“值”是强制性的。请指定值进行更新

source: Field Description
zh: 字段描述

source: Field Missing
zh: 缺失字段

source: Field Name
zh: 字段名称

source: Field Orientation (Left-Right)
zh: 字段布局（左右排列）

source: Field Orientation (Top-Down)
zh: 字段布局（上下排列）

source: Field Template
zh: 字段模板

source: Field To Check
zh: 待检查字段

source: Field Type
zh: 字段类型

source: Field not permitted in query
zh: 查询中不允许的字段

source: Field that represents the Workflow State of the transaction (if field is not present, a new hidden Custom Field will be created)
zh: 表示事务工作流状态的字段（若不存在，将创建新的隐藏自定义字段）

source: Field to Track
zh: 跟踪字段

source: Field type cannot be changed for {0}
zh: {0}的字段类型不可更改

source: Field {0} does not exist on {1}
zh: 字段{0}在{1}中不存在

source: Field {0} is referring to non-existing doctype {1}.
zh: 字段{0}引用了不存在的文档类型{1}。

source: Field {0} not found.
zh: 未找到字段{0}。

source: Field {0} on document {1} is neither a Mobile number field nor a Customer or User link
zh: 文档{1}的字段{0}既不是手机号码字段，也不是客户或用户链接字段

source: Fieldname
zh: 字段名称

source: Fieldname '{0}' conflicting with a {1} of the name {2} in {3}
zh: 字段名'{0}'与{3}中的{1} {2}冲突

source: Fieldname called {0} must exist to enable autonaming
zh: 必须存在名为{0}的字段才能启用自动命名

source: Fieldname is limited to 64 characters ({0})
zh: 字段名限制为64个字符（{0}）

source: Fieldname not set for Custom Field
zh: 未设置自定义字段的字段名

source: Fieldname which will be the DocType for this link field.
zh: 将作为此链接字段文档类型的字段名。

source: Fieldname {0} appears multiple times
zh: 字段名{0}重复出现

source: Fieldname {0} cannot have special characters like {1}
zh: 字段名{0}不能包含{1}等特殊字符

source: Fieldname {0} conflicting with meta object
zh: 字段名{0}与元对象冲突

source: Fieldname {0} is restricted
zh: 字段名{0}被限制使用

source: Fields
zh: 字段集

source: Fields Multicheck
zh: 多选字段

source: Fields `file_name` or `file_url` must be set for File
zh: 文件必须设置`file_name`或`file_url`字段

source: Fields must be a list or tuple when as_list is enabled
zh: 启用as_list时字段必须为列表或元组

source: Fields separated by comma (,) will be included in the "Search By" list of Search dialog box
zh: 以逗号 (,) 分隔的字段将包含在搜索对话框的“搜索依据”列表中

source: Fieldtype
zh: 字段类型

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1}
zh: 字段类型不能从{0}更改为{1}

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1} in row {2}
zh: 行{2}的字段类型不能从{0}更改为{1}

source: File
zh: 文件

source: File "{0}" was skipped because of invalid file type
zh: 由于文件类型无效，文件“{0}”被跳过

source: File '{0}' not found
zh: 文件&#39;{0}&#39;未找到

source: File Backup
zh: 文件备份

source: File Information
zh: 文件信息

source: File Manager
zh: 文件管理器

source: File Name
zh: 文件名

source: File Size
zh: 文件大小

source: File Storage
zh: 文件存储

source: File Type
zh: 文件类型

source: File URL
zh: 文件URL

source: File backup is ready
zh: 文件备份已就绪

source: File name cannot have {0}
zh: 文件名不能包含{0}

source: File not attached
zh: 未附加文件

source: File size exceeded the maximum allowed size of {0} MB
zh: 文件大小超过允许的最大{0} MB

source: File too big
zh: 文件过大

source: File type of {0} is not allowed
zh: 不允许{0}文件类型

source: File {0} does not exist
zh: 文件{0}不存在

source: Files
zh: 文件集

source: Filter
zh: 筛选器

source: Filter By
zh: 过滤依据

source: Filter Data
zh: 过滤数据

source: Filter List
zh: 过滤列表

source: Filter Meta
zh: 过滤元数据

source: Filter Name
zh: 过滤器名称

source: Filter Values
zh: 过滤值

source: Filter...
zh: 过滤...

source: Filtered By
zh: 过滤条件

source: Filtered Records
zh: 已过滤记录

source: Filtered by "{0}"
zh: 通过过滤“{0}”

source: Filters
zh: 过滤器

source: Filters Configuration
zh: 过滤器配置

source: Filters Display
zh: 过滤器显示

source: Filters JSON
zh: 过滤器JSON

source: Filters Section
zh: 过滤器区域

source: Filters applied for {0}
zh: 应用于{0}的过滤器

source: Filters saved
zh: 过滤器已保存

source: Filters will be accessible via <code>filters</code>. <br><br>Send output as <code>result = [result]</code>, or for old style <code>data = [columns], [result]</code>
zh: 过滤器可通过<code>filters</code>访问。<br><br>发送输出为<code>result = [result]</code>，或使用旧格式<code>data = [columns], [result]</code>

source: Filters {0}
zh: 过滤器{0}

source: Filters:
zh: 过滤器：

source: Find '{0}' in ...
zh: 在...中查找'{0}'

source: Find {0} in {1}
zh: 在{1}中查找{0}

source: Finished
zh: 已完成

source: Finished At
zh: 完成时间

source: First Day of the Week
zh: 每周首日

source: First Name
zh: 名字

source: First Success Message
zh: 首次成功消息

source: First Transaction
zh: 首次交易

source: First data column must be blank.
zh: 首列数据必须为空

source: First set the name and save the record.
zh: 请先设置名称并保存记录

source: Fit
zh: 适应

source: Flag
zh: 标记

source: Float
zh: 浮点数

source: Float Precision
zh: 浮点精度

source: Fold
zh: 折叠

source: Fold can not be at the end of the form
zh: 折叠不能位于表单末尾

source: Fold must come before a Section Break
zh: 折叠必须位于分节符之前

source: Folder
zh: 文件夹

source: Folder Name
zh: 文件夹名称

source: Folder name should not include '/' (slash)
zh: 文件夹名称不应包含'/'（斜杠）

source: Folder {0} is not empty
zh: 文件夹{0}非空

source: Folio
zh: 页码

source: Follow
zh: 关注

source: Followed by
zh: 后续操作者

source: Following Report Filters have missing values:
zh: 以下报表过滤器缺少值：

source: Following document {0}
zh: 正在关注文档{0}

source: Following fields are missing:
zh: 缺少以下字段：

source: Following fields have invalid values:
zh: 以下字段包含无效值：

source: Following fields have missing values
zh: 以下字段缺少值

source: Following fields have missing values:
zh: 以下字段缺少值：

source: Following links are broken in the email content: {0}
zh: 邮件内容中存在失效链接：{0}

source: Font
zh: 字体

source: Font Properties
zh: 字体属性

source: Font Size
zh: 字号

source: Fonts
zh: 字体集

source: Footer
zh: 页脚

source: Footer "Powered By"
zh: 页脚“技术支持”

source: Footer Based On
zh: 页脚依据

source: Footer Content
zh: 页脚内容

source: Footer Details
zh: 页脚详情

source: Footer HTML
zh: 页脚HTML

source: Footer HTML set from attachment {0}
zh: 页脚HTML已从附件{0}设置

source: Footer Image
zh: 页脚图片

source: Footer Items
zh: 页脚项目

source: Footer Logo
zh: 页脚标识

source: Footer Script
zh: 页脚脚本

source: Footer Template
zh: 页脚模板

source: Footer Template Values
zh: 页脚模板值

source: Footer might not be visible as {0} option is disabled</div>
zh: 页脚可能不可见，因为{0}选项已禁用</div>

source: Footer will display correctly only in PDF
zh: 页脚仅在PDF中正确显示

source: For DocType
zh: 针对文档类型

source: For DocType Link / DocType Action
zh: 针对文档类型链接/操作

source: For Document
zh: 针对文档

source: For Document Event
zh: 针对文档事件

source: For Document Type
zh: 针对文档类型

source: For Example: {} Open
zh: 示例：{} 打开

source: For Links, enter the DocType as range. For Select, enter list of Options, each on a new line.
zh: 对于链接，输入 DocType 作为范围。 对于选择，输入选项列表，每个选项占一行。

source: For User
zh: 针对用户

source: For Value
zh: 针对值

source: For comparison, use >5, <10 or =324. For ranges, use 5:10 (for values between 5 & 10).
zh: 比较使用>5、<10或=324。范围使用5:10（表示5到10之间的值）

source: For example if you cancel and amend INV004 it will become a new document INV004-1. This helps you to keep track of each amendment.
zh: 例如，如果取消并修改INV004，将生成新文档INV004-1。这有助于跟踪每次修订

source: For example:
zh: 例如：

source: For example: If you want to include the document ID, use {0}
zh: 示例：如需包含文档ID，请使用{0}

source: For example: {} Open
zh: 示例：{} 打开

source: For help see <a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">Client Script API and Examples</a>
zh: 如需帮助，请参阅 <a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">客户端脚本 API 和示例</a>

source: For more information, <a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">click here</a>.
zh: 更多信息，请<a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">点击此处</a>。

source: For more information, {0}.
zh: 更多信息，请{0}。

source: For multiple addresses, enter the address on different line. e.g. test@test.com ⏎ test1@test.com
zh: 多个地址请分行输入，例如：test@test.com ⏎ test1@test.com

source: For updating, you can update only selective columns.
zh: 更新时仅可选择部分列进行更新

source: For {0} at level {1} in {2} in row {3}
zh: 第{3}行中{2}的第{1}层级{0}

source: Force
zh: 强制

source: Force Re-route to Default View
zh: 强制重定向到默认视图

source: Force Show
zh: 强制显示

source: Force Stop job
zh: 强制终止作业

source: Force User to Reset Password
zh: 强制用户重置密码

source: Force Web Capture Mode for Uploads
zh: 强制使用网页捕获模式上传

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

source: Form
zh: 表单

source: Form Builder
zh: 表单构建器

source: Form Dict
zh: 表单字典

source: Form Settings
zh: 表单设置

source: Form Tour
zh: 表单导航

source: Form Tour Step
zh: 表单导航步骤

source: Form URL-Encoded
zh: 表单URL编码

source: Format
zh: 格式

source: Format Data
zh: 格式化数据

source: Forward
zh: 转发

source: Forward To Email Address
zh: 转发至邮箱地址

source: Fraction
zh: 分数

source: Fraction Units
zh: 分数单位

source: Frappe
zh: Frappe框架

source: Frappe Framework
zh: Frappe框架

source: Frappe Light
zh: Frappe Light主题

source: Frappe Mail
zh: Frappe邮件

source: Frappe Mail OAuth Error
zh: Frappe邮件OAuth错误

source: Frappe Mail Site
zh: Frappe邮件站点

source: Frappe Support
zh: Frappe支持

source: Frappe page builder using components
zh: 使用组件的Frappe页面构建器

# Image Cropper
source: Free
zh: 免费

source: Frequency
zh: 频率

source: Friday
zh: 星期五

source: From
zh: 从

# Email Sender
source: From
zh: 从

source: From Date
zh: 起始日期

source: From Date Field
zh: 起始日期字段

source: From Document Type
zh: 来源文档类型

source: From Full Name
zh: 来源全名

source: From User
zh: 来源用户

source: From version
zh: 从版本

source: Full
zh: 完整

source: Full Name
zh: 全名

source: Full Page
zh: 全页

source: Full Width
zh: 全宽

source: Function
zh: 函数

source: Function Based On
zh: 函数依据

source: Function {0} is not whitelisted.
zh: 函数{0}未在白名单中

source: Further nodes can be only created under 'Group' type nodes
zh: 后续节点只能在'组'类型节点下创建

source: Fw: {0}
zh: 转发：{0}

source: GET
zh: GET方法

source: GNU Affero General Public License
zh: GNU Affero通用公共许可证

source: GNU General Public License
zh: GNU通用公共许可证

source: Gantt
zh: 甘特图

source: Gantt View
zh: 甘特视图

source: Gender
zh: 性别

source: Genderqueer
zh: 性别酷儿

source: General
zh: 常规

source: Generate Keys
zh: 生成密钥

source: Generate New Report
zh: 生成新报表

source: Generate Random Password
zh: 生成随机密码

source: Generate Tracking URL
zh: 生成跟踪URL

source: Geoapify
zh: Geoapify服务

source: Geolocation
zh: 地理位置

source: Geolocation Settings
zh: 地理位置设置

source: Get Alerts for Today
zh: 获取今日提醒

source: Get Backup Encryption Key
zh: 获取备份加密密钥

source: Get Contacts
zh: 获取联系人

source: Get Fields
zh: 获取字段

source: Get Header and Footer wkhtmltopdf variables
zh: 获取页眉页脚wkhtmltopdf变量

source: Get Items
zh: 获取物料

source: Get OpenID Configuration
zh: 获取OpenID配置

source: Get PDF
zh: 获取PDF

source: Get a preview of generated names with a series.
zh: 通过序列预览生成名称

source: Get more insights with
zh: 通过以下方式获取更多洞察：

source: Get notified when an email is received on any of the documents assigned to you.
zh: 当分配给您的文档收到邮件时获取通知

source: Get your globally recognized avatar from Gravatar.com
zh: 从Gravatar.com获取全球认可的头像

source: Git Branch
zh: Git分支

source: Github flavoured markdown syntax
zh: GitHub风格的Markdown语法

source: Give Review Points
zh: 授予评审积分

source: Global Search DocType
zh: 全局搜索文档类型

source: Global Search Document Types Reset.
zh: 全局搜索文档类型已重置

source: Global Search Settings
zh: 全局搜索设置

source: Global Shortcuts
zh: 全局快捷键

source: Global Unsubscribe
zh: 全局退订

source: Go
zh: 前往

source: Go Back
zh: 返回

source: Go to Notification Settings List
zh: 转到通知设置列表

source: Go to Page
zh: 跳转到页面

source: Go to Workflow
zh: 转到工作流

source: Go to Workspace
zh: 转到工作区

source: Go to next record
zh: 转到下一条记录

source: Go to previous record
zh: 转到上一条记录

source: Go to the document
zh: 转到文档

source: Go to this URL after completing the form
zh: 表单填写完成后跳转至此URL

source: Go to {0}
zh: 转到{0}

source: Go to {0} List
zh: 转到{0}列表

source: Go to {0} Page
zh: 转到{0}页面

source: Goal
zh: 目标

source: Google
zh: 谷歌

source: Google Analytics anonymise IP
zh: Google Analytics匿名IP

source: Google Calendar
zh: 谷歌日历

source: Google Calendar - Contact / email not found. Did not add attendee for -<br>{0}
zh: 谷歌日历 - 未找到联系人/邮箱。未添加参会者：<br>{0}

source: Google Calendar - Could not create Calendar for {0}, error code {1}.
zh: 谷歌日历 - 无法为{0}创建日历，错误代码{1}

source: Google Calendar - Could not delete Event {0} from Google Calendar, error code {1}.
zh: 谷歌日历 - 无法从谷歌日历删除事件{0}，错误代码{1}

source: Google Calendar - Could not fetch event from Google Calendar, error code {0}.
zh: 谷歌日历 - 无法从谷歌日历获取事件，错误代码{0}

source: Google Calendar - Could not find Calendar for {0}, error code {1}.
zh: 谷歌日历 - 找不到{0}的日历，错误代码{1}

source: Google Calendar - Could not insert contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
zh: 谷歌日历 - 无法在谷歌联系人{0}中插入联系人，错误代码{1}

source: Google Calendar - Could not insert event in Google Calendar {0}, error code {1}.
zh: 谷歌日历 - 无法在谷歌日历{0}插入事件，错误代码{1}

source: Google Calendar - Could not update Event {0} in Google Calendar, error code {1}.
zh: 谷歌日历 - 无法更新谷歌日历中的事件{0}，错误代码{1}

source: Google Calendar Event ID
zh: 谷歌日历事件ID

source: Google Calendar ID
zh: 谷歌日历ID

source: Google Calendar has been configured.
zh: 谷歌日历已配置

source: Google Contacts
zh: 谷歌联系人

source: Google Contacts - Could not sync contacts from Google Contacts {0}, error code {1}.
zh: 谷歌联系人 - 无法从谷歌联系人{0}同步联系人，错误代码{1}

source: Google Contacts - Could not update contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
zh: 谷歌联系人 - 无法更新谷歌联系人{0}中的联系人，错误代码{1}

source: Google Contacts Id
zh: 谷歌联系人ID

source: Google Drive
zh: 谷歌云端硬盘

source: Google Drive - Could not create folder in Google Drive - Error Code {0}
zh: 谷歌云端硬盘 - 无法创建文件夹，错误代码{0}

source: Google Drive - Could not find folder in Google Drive - Error Code {0}
zh: 谷歌云端硬盘 - 找不到文件夹，错误代码{0}

source: Google Drive - Could not locate - {0}
zh: 谷歌云端硬盘 - 无法定位 - {0}

source: Google Drive Backup Successful.
zh: 谷歌云端硬盘备份成功

source: Google Drive Picker
zh: 谷歌云端硬盘选择器

source: Google Drive Picker Enabled
zh: 已启用谷歌云端硬盘选择器

source: Google Font
zh: 谷歌字体

source: Google Meet Link
zh: Google Meet链接

source: Google Services
zh: 谷歌服务

source: Google Settings
zh: 谷歌设置

source: Google Sheets URL is invalid or not publicly accessible.
zh: 谷歌表格URL无效或不可公开访问

source: Google Sheets URL must end with "gid={number}". Copy and paste the URL from the browser address bar and try again.
zh: Google表格网址必须以“ gid = {number}”结尾。从浏览器地址栏中复制并粘贴URL，然后重试。

source: Google Snippet Preview
zh: 谷歌摘要预览

source: Grant Type
zh: 授权类型

source: Graph
zh: 图表

source: Gray
zh: 灰色

source: Greater Than
zh: 大于

source: Greater Than Or Equal To
zh: 大于等于

source: Green
zh: 绿色

source: Grid Empty State
zh: 网格空状态

source: Grid Page Length
zh: 网格页面长度

source: Grid Shortcuts
zh: 网格快捷键

source: Group
zh: 组

source: Group By
zh: 分组依据

source: Group By Based On
zh: 分组依据基础

source: Group By Type
zh: 分组类型

source: Group By field is required to create a dashboard chart
zh: 创建仪表板图表需要分组依据字段

source: Group Node
zh: 组节点

source: Group Object Class
zh: 组对象类

source: Group your custom doctypes under modules
zh: 将自定义文档类型组织到模块下

source: Grouped by <span style='font-weight:600;'>{0}</b>
zh: 按<span style='font-weight:600;'>{0}</b>分组

source: HEAD
zh: HEAD方法

source: HERE
zh: HERE地图

source: HTML Editor
zh: HTML编辑器

source: HTML Page
zh: HTML页面

source: HTML for header section. Optional
zh: 页眉部分的HTML（可选）

source: HTML with jinja support
zh: 支持jinja的HTML

source: Half
zh: 半宽

source: Half Yearly
zh: 半年度

source: Half-yearly
zh: 半年度

source: Handled Emails
zh: 已处理邮件

source: Has Attachment
zh: 包含附件

source: Has Domain
zh: 拥有域

source: Has Next Condition
zh: 存在下一条件

source: Has Role
zh: 拥有角色

source: Has Web View
zh: 具有网页视图

source: Have an account? Login
zh: 已有账户？登录

source: Header
zh: 页眉

source: Header HTML
zh: 页眉HTML

source: Header HTML set from attachment {0}
zh: 页眉HTML已从附件{0}设置

source: Header Script
zh: 页眉脚本

source: Header and Breadcrumbs
zh: 页眉与面包屑导航

source: Header, Robots
zh: 页眉，机器人协议

source: Header/Footer scripts can be used to add dynamic behaviours.
zh: 页眉/页脚脚本可用于添加动态行为

source: Headers
zh: 头部信息

source: Heading
zh: 标题

source: Heatmap
zh: 热力图

source: Hello
zh: 您好

source: Help
zh: 帮助

source: Help Article
zh: 帮助文章

source: Help Articles
zh: 帮助文章

source: Help Category
zh: 帮助分类

source: Help Dropdown
zh: 帮助下拉菜单

source: Help HTML
zh: 帮助HTML

source: Help on Search
zh: 搜索帮助

source: Help: To link to another record in the system, use "/app/note/[Note Name]" as the Link URL. (don't use "http://")
zh: 帮助：要链接到系统中的另一条记录，请使用“/app/note/[名称]”作为链接地址(不使用“http://")

source: Helpful
zh: 有帮助

source: Helvetica
zh: Helvetica字体

source: Helvetica Neue
zh: Helvetica Neue字体

source: Here's your tracking URL
zh: 这是您的跟踪URL

source: Hi {0}
zh: 您好{0}

source: Hidden
zh: 隐藏

source: Hidden Fields
zh: 隐藏字段

source: Hide
zh: 隐藏

source: Hide Block
zh: 隐藏区块

source: Hide Border
zh: 隐藏边框

source: Hide Buttons
zh: 隐藏按钮

source: Hide CTA
zh: 隐藏行动号召

source: Hide Copy
zh: 隐藏复制

source: Hide Custom DocTypes and Reports
zh: 隐藏自定义文档类型和报表

source: Hide Days
zh: 隐藏天数

source: Hide Descendants
zh: 隐藏子项

source: Hide Empty Read-Only Fields
zh: 隐藏空的只读字段

source: Hide Error
zh: 隐藏错误

source: Hide Label
zh: 隐藏标签

source: Hide Login
zh: 隐藏登录

source: Hide Preview
zh: 隐藏预览

source: Hide Previous, Next and Close button on highlight dialog.
zh: 在高亮对话框中隐藏上一条、下一条和关闭按钮

source: Hide Saved
zh: 隐藏已保存

source: Hide Seconds
zh: 隐藏秒数

source: Hide Sidebar, Menu, and Comments
zh: 隐藏侧边栏、菜单和评论

source: Hide Standard Menu
zh: 隐藏标准菜单

source: Hide Tags
zh: 隐藏标签

source: Hide Weekends
zh: 隐藏周末

source: Hide descendant records of <b>For Value</b>.
zh: 隐藏<b>值</b>的下级记录。

source: Hide details
zh: 隐藏详情

source: Hide footer
zh: 隐藏页脚

source: Hide footer in auto email reports
zh: 自动邮件报告中隐藏页脚

source: Hide footer signup
zh: 隐藏页脚注册

source: Hide navbar
zh: 隐藏导航栏

source: High
zh: 高优先级

source: Higher priority rule will be applied first
zh: 优先级较高的规则将优先应用

source: Highlight
zh: 高亮显示

source: Hint: Include symbols, numbers and capital letters in the password
zh: 提示：密码应包含符号、数字和大写字母

source: Home
zh: 首页

source: Home Page
zh: 主页

source: Home Settings
zh: 主页设置

source: Home/Test Folder 1
zh: 首页/测试文件夹1

source: Home/Test Folder 1/Test Folder 3
zh: 首页/测试文件夹1/测试文件夹3

source: Home/Test Folder 2
zh: 首页/测试文件夹2

source: Hourly
zh: 每小时

source: Hourly Long
zh: 每小时长格式

source: Hourly rate limit for generating password reset links
zh: 密码重置链接生成速率限制(每小时)

source: How should this currency be formatted? If not set, will use system defaults
zh: 本货币应如何格式化？未设置则使用系统默认

source: I guess you don't have access to any workspace yet, but you can create one just for yourself. Click on the <b>Create Workspace</b> button to create one.<br>
zh: 您当前无工作区访问权限，可创建专属工作区。点击<b>创建工作区</b>按钮创建。<br>

source: ID
zh: 标识符

# Label of name column in report
source: ID
zh: 标识符

source: ID (name)
zh: 标识符(名称)

source: ID (name) of the entity whose property is to be set
zh: 待设置属性的实体标识符(名称)

source: IDs must contain only alphanumeric characters, not contain spaces, and should be unique.
zh: 标识符须为唯一字母数字组合，不含空格

source: IMAP Details
zh: IMAP详情

source: IMAP Folder
zh: IMAP文件夹

source: IP Address
zh: IP地址

source: Icon
zh: 图标

source: Icon will appear on the button
zh: 按钮上将显示此图标

source: Identity Details
zh: 身份详情

source: Idx
zh: 索引

source: If Apply Strict User Permission is checked and User Permission is defined for a DocType for a User, then all the documents where value of the link is blank, will not be shown to that User
zh: 若启用严格用户权限且定义文档类型权限，链接字段为空的文档将不可见

source: If Checked workflow status will not override status in list view
zh: 勾选后工作流状态不覆盖列表视图状态

source: If Owner
zh: 如果是所有者

source: If a Role does not have access at Level 0, then higher levels are meaningless.
zh: 角色在0级无权限时，更高层级权限无效

source: If checked, all other workflows become inactive.
zh: 勾选后其他工作流将失效

source: If checked, negative numeric values of Currency, Quantity or Count would be shown as positive
zh: 勾选后货币/数量/计数的负值显示为正值

source: If checked, users will not see the Confirm Access dialog.
zh: 勾选后用户不会看到访问确认对话框

source: If disabled, this role will be removed from all users.
zh: 禁用后将从所有用户中移除此角色

source: If enabled, user can login from any IP Address using Two Factor Auth, this can also be set for all users in System Settings
zh: 启用后用户可从任意IP地址双因素登录，也可在系统设置全局启用

source: If enabled, all responses on the web form will be submitted anonymously
zh: 启用后Web表单提交将匿名处理

source: If enabled, all users can login from any IP Address using Two Factor Auth. This can also be set only for specific user(s) in User Page
zh: 启用后所有用户可双因素任意IP登录，也可在用户页单独设置

source: If enabled, changes to the document are tracked and shown in timeline
zh: 启用后将跟踪文档变更并显示在时间轴

source: If enabled, document views are tracked, this can happen multiple times
zh: 启用后记录文档查看次数（允许多次记录）
